자막 번역: BearMan
No.93 - 2016. 05. 02
안녕하십니까
6시 뉴스 전해 드립니다
오늘밤 중부 텍사스
긴급 뉴스입니다
경찰은 8살 소년에 대한
납치 경보를 발령했습니다
소년은 어젯밤 엘도라도
인근 집에서 납치됐으며
아직 입수한 사진은 없지만
현재 알고 있는 내용은
이름은 알튼 마이어로
나이는 8살입니다
백인이고 파란눈에
갈색머리이며
- 신장은 142cm...
- 시간 됐다
현재 로이 톰린이
아이를 데리고 있으며
무장을 하고 있어
매우 위험합니다
제보해 주실 분은
911로 연락해...
시간 됐다
준비됐니?
예
시트는 놔둬
좋아
전 대원에게 수배 중인
용의자 정보를 전파한다
1972년식 회색 쉐보레 쉐빌
주의하기 바란다
텍사스 번호판 159AG2
백인 2명이 운전 중이며
- 그거 좀 열어 봐
- I-30으로 이동 중
발견하는 대원은
즉각 보고 바란다
그 안경 줘 봐
불 꺼, 알튼
미드나잇 스페셜
(Midnight Special, 2016)
8살 소년의 사진은
입수되지 않았으며 백인으로
신장 142cm
체중은 약 27kg
갈색머리에 파란 눈으로
톰린과 같이 이동 중입니다
아시는 분은
911로 연락 바랍니다
계속 시청 바랍니다
목장에서 알려줬나요?
아니, 이건 다른 거야
고맙네, 리바이
자네가 하는 일이
우리 모두의 삶을
결정할 거야
4일 시간을 줄 테니
아이를 데려와
그가 쉽게 아이를
돌려주진 않겠지만
반드시 시간 내에
찾아야 해, 알겠나?
주님께서
자네에게 무거운
짐을 지어 주셨네
- 평안을 빕니다
2011년 3월 17일부터
읽겠습니다
걸프 일식
번호를 말하세요
35, 47, 97, 52.
타워를 건설한다
빛이 나온다
이것의 근원을 알아야
우리가 있을 곳을 압니다
우리가 모르는
계획에 의한 것이지만...
여러분, 이분들은
FBI에서 나왔습니다
이분들의 얘기를
잘 들으세요
진정해 주세요
저희는 연방수사국
요원들입니다
우린 이 지역을 수색하고
목장의 모든 사람을
가둘 영장이 있습니다
여러분을 산 안젤로의
제퍼슨 고등학교로
태우고 갈 버스가
대기하고 있습니다
질서 있게 건물
밖으로 나가 주세요
목적지에 도착하면
차후 지시를 받을 겁니다
괜찮아?
주 경계를 넘는 게
좋을 거야
3개 카운티를 지나왔어
속도를 줄여
루카스!
알튼, 고개 숙여
여보세요
많이 다쳤어!
구급차가 필요해요!
머리를 많이 다쳤어요
가만있어
쏴 버려!
차로 돌아가!
알튼이 더 중요해!
- 쏴 버려!
- 내가 처리...
총격전 발생
경관이 쓰러졌다
구급차를 보내라
36번 도로
87번 표지판
동쪽 1마일이다
모두 괜찮아
안전띠 매
괜찮아
가만히 있어, 알았지?
만화책 줄까?
여기 있다
그 경찰관
방탄조끼를 입었어
자넨 몰랐었잖아
잘했어
알튼이 더 중요해
자넨 그냥
경찰을 쏜 게 아니야
지난 6개월 동안
당신네 목장 사람들이
많은 총기를 구매해
감시하고 있었습니다
이걸 어떻게
설명하시겠습니까?
이 나라에서 총기 소유가
불법은 아니잖소
당신 목장의 주요한
경제적 역할은 뭡니까?
젖소와 낙농이지만
큰 수익은 없어요
자급자족이죠
안녕하세요
밀러 요원이세요?
국가안보국 폴 세비에입니다
만나서 반갑습니다
안녕하세요
말씀드렸듯이
전 폴 세비에입니다
국가안보국 통신 분야에
근무하고 있습니다
이게 뭔지 아십니까?
나머진 신경 쓰지 마세요
'폴로 스텝'?
'알파 자오선'?
'레드 세이버'?
숫자의 조합...
...53, 23, 77, 1, 27?
내 설교에서
발췌한 거로군요
그 설교는...
2010년 1월 18일에
한 겁니다
맞아요
이걸 당신이 썼나요?
네
이 설교에 포함된
단어와 숫자들이
민감한 정부 정보라면
어떻게 하실 거죠?
당신이 말한 날짜를 보면
이건 암호화되어
위성 송신된 정보로
이 암호를 해독하고
전파하는 것은
과학적으로
불가능하지만
정부가 아직
적용해 본 적이 없는
심각한 반역죄 처벌을
받게 됩니다
그건 모두 아이 입에서
나온 말입니다
- 알튼 마이어요?
- 예
좋아요
- 알고 있습니다
- 당신 아들입니까?
양자입니다
- 친아버지를 압니까?
- 예, 압니다
로이 톰린이에요
어떻게 해서 8살짜리 아이가
이런 정보를 알고 있죠?
걔는 알 수 있어요
설명해 주겠습니까?
방언도 합니다
가끔 우리가 모르는
말을 합니다
그걸 받아서 적은 게
우리의 경전입니다
이건 신의 말씀이에요
연방 정부의
정보이기도 하죠
3월 6일 금요일이
왜 중요하죠?
아이가 어디 있는지
알아야 합니다
당신들은 지금 다루는 게
뭔지 몰라요
아이 방을
준비해 놨어요
알튼, 다시 봐서 반갑다
네
창문은 불빛이 안 새죠?
네, 휘장 뒤에
판지로 가려있어요
편하게들 지내세요
고맙습니다
신발 벗어
잘 자라, 알튼
잘 자요, 루카스
안경
잠 좀 자 둬
일어나서 아침을 먹자
알았어
전국 방송이야
- 경찰관은 어떻게 됐어?
- 아무것도 없어
목장에서 이걸 발표하다니
믿을 수가 없어
그들이 발표한 게 아니야
내가 먼저 보초를 서지
가서 잠을 자
- 뭐 필요한 거 있어요?
- 마실 거요
알았소
난 알튼을 위해
이걸 하는 거야
끝까지 말이야
경관한테는 그렇게까지
할 필요 없었어
다신 날 방해하지 마!
그 관계에 대해서는
확실하지 않습니다
보여줄 게 있어요
목장 사람 중에 나한테 준
좌표를 해독한 사람이 있나요?
아뇨
그들은 D만 갖고 있어요
장소는 확실해요
하지만 왜 그 장소인지
아직도 모르겠어요
거석의 개념에 대해
연구해 본 적 있어요?
아뇨
그 타당성에 대해선
말이 많지만
- 그들은 전혀...
- 엘든
난 피곤해요
알았어요
그게 그리워요?
목장에서 사는 거요
예
아주 많이요
루카스!
알튼!
안 돼!
됐다, 됐어
나 여깄어, 됐어
괜찮아
됐어
물건들이 부서졌어요
어떤 것들이죠?
창문
전구
차들이 멈추고
그런 것들이요
아이가 커갈수록
더 심해져서
낮에는 잠자게 하고
밤에는 깨어있게 했어요
그래서 지금은 모든
의식을 밤에 합니다
목장에서
무슨 일을 합니까?
보육이요
캘빈 형제의 아이들을
돌보고 있습니다
알튼은 그와 2년 넘게
같이 있었어요
친모는요?
알튼을 버렸어요
- 예, 했습니다
- 교감이요?
우린 그렇게 불렀습니다
정확히 말하자면
눈에 보이는 빛의 띠가
그의 눈에서 나왔다
예
다른 사람들은
뭔가를 봤다고 했어요
진행을 하면서 알튼이
뭔가를 보여줬나요?
예
어떤 것들이죠?
어디서부터 시작해야 할 지
모르겠군요
3월 6일 금요일이
왜 중요하죠?
심판의 날이기 때문입니다
왜 그렇게 생각하죠?
전 믿습니다
그건 영상이 아니었어요
제가 기억하는 한
그건 좀 더...
감정 같은 거였어요
어떤...
감정이죠?
안락감
그리고...
3월 6일 금요일에 무슨 일이
일어날 거로 생각하세요?
알튼이 우리와
함께 있으면
우린 구원을 받을 겁니다
바바라 마이어?
좋아요, 모두 일어나서
앞문으로 나가 주세요
루카스, 알튼을
밴에 태워 줄래
알았어
당신 밴을 가져갈게요
안 돼요
우리가 어디로
가는지 알죠
난...
다시 봐야 해요
잘 알잖소
연료를 넣으러
서야겠어
먹을 것도 필요해
내가 가지
사람들이 자넬
덜 볼수록 좋아
공중전화를 써야 해
크립토나이트가 뭐야?
슈퍼맨을 죽일 수 있는
유일한 물질이야
지어낸 이야기야
자네가 만화를 못 주게
해야 했는데
쟤는 평생 만화를
본 적이 없어
그래서 만화가 필요해
그냥 읽는 거야
진짜가 뭔지
알 필요가 있어
쟨 점점 약해지고 있어
맞아
회복하고 있나?
괜찮아
스페인어 할 줄 알아?
아마 그럴 거야
라디오 켜 봐
방송국을 돌려 봐
금방 돌아올게
밴 안에 있어
여보세요
그래, 괜찮아
몇 시간 안에 도착할 거야
괜찮니?
보고 싶어
곧 도착할 거야
그 안경은 왜 쓰고 있니?
잠깐! 멈춰요!
얘는 나와 같이 있어요
내 아들입니다
아이를 잘 봐야겠어요
알았어요
고마워요
괜찮아?
차 안에 있으라고 했잖아
내 말 못 들었어
미안해요
괜찮아, 널 놔두고
가지 말았어야 했어
아뇨
미안해요
로이
가!
아빠?
알튼
머리 뒤로 기대
- 괜찮아?
- 그래
로이
아이를 병원에
데려가야 해?
아니, 계속 운전해
이거 알튼이 한 거야?
괜찮아
알튼?
하느님, 감사합니다
고맙습니다
어디 한번 보자
키가 크구나
많이 컸어
안녕하세요
전 사라예요
루카스입니다
잘 있었어?
아이가 보고 싶었어요
가자
모두 피곤하겠어요
안으로 들어가자
너한테 줄 게 있어
아이한테서
눈을 못 떼겠어요
좀 쉬어
알았어요
아이 괜찮아?
좋아 보이지 않아요
몸이 아파요
점점 약해지고 있지만
괜찮을 거야
뭔가 해야 하지 않아요?
계획대로 아이를 금요일까지
그곳으로 데려가야 해
그게 현명하다고
생각하나?
그게 우리가
할 수 있는 일이야
날짜와 장소가 중요해
아이를 병원에 데려가면
모든 게 끝나버려
안 그러면
죽을 수도 있잖아?
3일 됐어
걘 해낼 수 있어
저 사람 말이 맞아요
모르겠소
이걸 벗어날 길이 있을지
모르겠어요, 딱해요
안 그럼 좋은
가족이 됐을 텐데
난 전기 기사야
2개 주의
자격증이 있어
하지만 이건
아는 게 없어
할 수 없었다면
부탁 안 했을 거예요
능력 밖의 일을
부탁받을 때도 있지
예?
사라 톰린의 어머니세요?
도대체 누가 인공위성을
궤도에서 벗어나게 할 수 있죠?
모르겠어요
기술자에게 물어봐요
알튼 마이어가 어젯밤
공군 위성을 떨어뜨렸어요
'DSP9712'입니다
- 탐지 임무를 수행 중...
- 핵폭발 말이군요
그래요
이게 마지막 영상이오
위성에서 보낸 건데
불꽃 가운데 서 있는게
그 아이인 것 같아요
정확히 불꽃은 아니지만
어쨌든 좋아요
그게 뭐든...
인공위성의 목적은
핵 사태를 탐지하는 것이오
방사능이 없어요
전혀요
드론으로 특정한 열신호를
추적할 수 있습니까?
예
이동 현장 요원이 있는데
거기로 보내 주겠소
인터뷰는 어떻게 하죠?
이제 끝났어요
좋든 싫든 간에
당신이 이제 알튼 마이어의
새로운 전문가니까
갑시다
긴급뉴스입니다
기상 위성이...
우주에서 떨어져
주유소 인근에 추락했습니다
어젯밤 루이지애나 북부에서
발생한 이 사고로
현재 정리작업이
진행 중이며
추락 잔해가 100km
밖으로 날아갔습니다
위성을 소유한
캐나다 회사는
기계적 고장이라고
발표했습니다
루카스보고 밴을
뒤에 갖다 놓으라고 해
로이가 다 끝나면 밴을
뒤에 갖다 놓으래요
알았어요
당신은...
목장에서 안 왔죠?
아녜요
그런데 어떻게
로이를 알죠?
같이 자랐어요
로이 부모님이
이사를 갈 때까지
오랫동안 친하게 지냈어요
그리고 헤어졌죠
3일 전에 누가 문을
두드리길래 나가보니
로이가 알튼과
서 있었어요
문제가 생겨 도움이
필요하다고 하더군요
알튼이 날 앉게 하더니
안경을 벗었어요
아이가 그럴 땐 알잖아요
눈에서 그게 나왔는데...
정말 강력했어요
샌 안젤로에선 뭐해요?
주 경찰이에요
알튼?
예?
주유소에선
어떻게 된 거야?
네가 일부러 그런 거야?
네
왜?
날 감시하고 있었어요
누가 널 감시해, 알튼?
경찰이요
경찰인 줄 어떻게 알았어?
아저씨 무전기에서
경찰처럼 말했어요
뭐라 그랬는데?
날 찾았어요
그 여자 차
보험 영수증이에요
이스즈 로데오 99년식
차도에 밴이 있어요
가서 등록증이
있는지 봅시다
알튼?
숨을 쉬어
숨 쉴 수 있어?
-로이?
- 차 세워
-숨을 쉬어
- 차 세워!
숨을 쉬어!
됐어
괜찮아
그게 뭐야?
- 엄마
- 난 괜찮아
알튼?
알튼!
물, 물이 필요해요
이거 봐
로이
물을 줘야 해
아이를 병원으로
데려가야 해
- 안 돼!
- 죽어가고 있어!
이봐! 이봐!
- 쟤는 아파!
- 아냐!
- 죽어간다고!
죽지 않아!
- 쟨 특별한 운명을 타고났어!
- 아파서 도움이 필요해!
알튼?
가야 해요
그들이 와요
누가 와?
저기요
엄만 루카스와
차를 타고 가요
아빠, 우린 가야 해요
저쪽으로요
어서요!
뭐야... 로이?
- 아빠, 괜찮아?
- 그래
난 뛸 수 있어
이쪽으로
알튼?
이게 여깄는 줄
어떻게 알았니?
몰랐어
몇 시간 있으면
해가 뜰 거야
여기서 해 뜰 때까지
기다리자
알튼?
난 괜찮아요
미안하다
아녜요
뭔가 필요해요
뭘?
낮에는
깨어 있어야 해요
태양 아래
안 돼
해야 해요
널 죽일 거야
아빠...
난 해야 해
그는 애틀랜타로
안 가요
뭐라고요?
설교에서 언급한
장소들은 중요하지 않아요
중요하지 않다고요?
그들은 정부 얘기를
듣고 있어요
장소를 설명하는
언어를 찾고 있어요
그가 들은 건
좌표입니다
놀라워요
우리더러 애틀랜타에 있는
사무실로 옮기래요
상관없어요
- 뭐요?
- 그들이 어디 가는지 알아요
오래된 버릇은
고치기 힘들지
아직도 밤샘하나?
머리는 어떻게 된 거야?
로이가 아이를
이리 데려올 거예요
죽지 않았다면요
미안해요
로이는 그런 일이
안 일어나게 할 거예요
나도 그러길 바라요
그는 뭔가를 믿어요
당신은 안 믿죠
그건 중요하지 않아요
좋은 사람들은 믿으며
매일 죽어요
로이는 다른 남자가 아들을
키우는 걸 2년 동안 봤어요
그는 내가
못하는 걸 했어요
아이를 데려오기 위해
뭐든 할 거예요
좀 쉬어요
해가 뜨면
아무도 안 와요
아빠?
괜찮아
아직 낮이에요
세상에
얼굴이...
말할 게 있대
얼굴이 좋아 보인다
아직 낮이야
그래
안경이 없어
루카스, 앉아 볼래요?
아침에 일출을 봤어요
이제 내가 누군지
알 것 같아요
여기...
세계가 있는데
우리 위에 있어요
사람이 거기 살아요
그들은 우리를 좋아해요
우린 봤어
그들이 너처럼 생겼니?
그런 것 같아요
알았어
루카스?
난 널 믿어
좋아요
- 너 괜찮니?
- 예
로이
얘기 좀 해요
좋아
미래에 관해서예요
당신이 본 세계는
오래 가지 못했어요
순식간이었지
그리곤 아이가
좋아졌어요
그래
왜 묻는 거야?
만약 알튼이 우리 아들이
아니라면 어쩌죠?
그걸 생각해 봐야 해요
내일이 오면
알튼은 떠날지 몰라요
나왔어
그래, 해 뜨는 걸
한 번도 안 봤구나
- 예
- 맘에 들어?
무슨 색이었지?
빨간색...
주황색
좋아
그냥 걸어가면...
알튼!
안 돼!
안 돼! 안 돼!
알튼!
안 돼!
안 돼, 제발
안 돼! 가지 마!
미안해, 로이
그들이 오는 걸 못 봤어
가서 줄 서요
이봐!
가서 줄 서라고!
로이!
연방수사국
중앙정보부
국토안보부, 누군가는
걔가 어디 있는지 알고 있어
FBI 현장 요원들이 있어
- 거기서 시작하지...
- 걜 못 찾을 거야
가버렸어
내가 유일하게
믿은 건 알튼이었어
그런데 실패했어
알튼, 내 이름은
쉐론 데이비슨이야
난 아동발달 상담사야
연방수사국에
조언을 해 주고 있지만
법 집행관은 아니야
몇 가지 물어보려고
하는데 괜찮겠지?
주유소에 있을 때
추락사고가 있었어, 기억나?
지난 며칠간
누구와 같이 있었지?
네 아버지였니?
뭐라고?
못 들었어
폴
그 사람이 누구야?
폴 세비에와
얘기하고 싶어요
- 내 이름은...
- 폴 세비에
수석 작전분석관
방금 그런 직책을 줬어
이 사람은 누구죠?
국가안보국이요
너와 네 아버지가
가려는 장소 말이야
거기가 왜 중요하지?
세비에하고만
얘기하고 싶어요
좋아, 모두 나가요
정보만 얻어요
좋아, 어디서부터
시작할까?
인상적이군
분명히 말하지만
널 정말 만나고 싶었어
넌 위험한 무기야
아녜요
목장에선 널
구세주로 생각해
전 그런 게 아녜요
전 다른 세계에
속해 있어요
거기도 사람이 있어요
그들이 우릴
감시하고 있어요
오랫동안
우릴 감시해 왔어요
제가 속한 곳으로
가야 해요
네가 속한 곳이 어디야?
- 여보세요?
- 로이 톰슨이세요?
네
당신 아들을
데리고 있어요
네, 종아요
거기도 데려가죠
뭐 쓸 거 있어요
좋아요
알튼?
준비됐어요?
북위 31도 24분 31초
서경 82도
41분 48초, 두 시간 안에
거기로 데려가죠
예비 발전기는
어떻게 됐어요?
모두 고장 났어요
이런 건 처음 봤어요
출구는요?
세 개요, 각 문에
하나씩 있는 게 열렸어요
전기가 없으면
닫을 수가 없어요
- 갑시다
- 좋다
이동해!
거기, 측면을 맡아
가자, 움직여
- 얘야, 괜찮아?
- 예
알튼
당신이 설교에서 발견한
같은 패턴을 해독했어요
그들은 당신이
어디로 가는지 알아요
8km 이내의
모든 것이 봉쇄될 겁니다
빠져나갈 수 없어요
내가 도와줄게요
가자
같이 가도 돼요?
안 돼요
고맙소
그거 수갑이에요?
내 말은
물론 수갑이겠죠
당신 루카스 맞죠?
주 경찰관이요?
그거 좀 줄래요?
좋아요, 고마워요
얼굴을 때려 달라고
부탁 좀 해도 될까요?
아니, 됐어요
신경 쓰지 마요
고마워요
더 꽉 묶어야 해
팔 들어 봐
- 어때?
-좋아요
- 아빠?
- 왜
겁나요?
그래
제 염려 안 해도 돼요
좋아서 하는 거야
더는 걱정하지 마세요
난 항상 널 걱정해, 알튼
그렇게 하기로 했잖아
이거 입을래요?
멈추면 빨리
움직여야 해
알았어요
들어갈 수 있는
더 좋은 방법이 있을 텐데
없어
우리끼리 할 수 있어
자넨 우리에게
할 만큼 했어
아냐
자네가 운전할 거야
여기에요
확실해?
여기가 군인들이 적어요
밑에 엎드려
아이를 가려
갓길에 공간이 없어
물이야
우릴 봤어요
그래, 알아
쏘지 마요! 군인들은
응사만 할 거예요!
우린 괜찮아요
괜찮아?
그래
여기요
알튼
좋아
핸들이 제멋대로야
타이어가 빠지면
더 힘들 거야
계속 잡기가 힘들어
살아있어?
우리 지금 텍사스로
돌아갈 수 있나?
여기서 아이가 친엄마와
차에서 나왔다고 했죠
예
그녀는 어딨어요?
나도 잘 몰라요
- 그냥 떠났다고 생각해요?
- 그런 말은 안 했어요
그렇다면...
설명을 해 봐요
공중과 지상에서
그 지역을 에워싸고
감시를 하고 있었는데
들키지 않고 그냥
사라졌단 말인가요
난 몰라요
하지만 아이가
보이지 않길 원한다면
절대로 아이를
볼 수 없어요
봐요, 원하면 얼마든지
얘기해 줄 수 있어요
그게 사실이니까
내 말은 변하지 않아요
있잖아요
당신들 모두 나와
같은 걸 봤잖아요
원한다면 계속 물어봐요
끝났소
당신과 얘기하기 위해
전문가를 보냈어요
그 사람에게
더 자세하게 대답해요
안녕하세요
전 폴 세비에입니다